Wei.
Wei.
This is a military order!
Dies ist ein militärischer Befehl!
Do it now!
Mach es jetzt!
General.
Allgemein.
General, if your spirit is watching from heaven,
General, wenn Ihr Geist vom Himmel aus zusieht,
please lend me your strength
bitte gib mir deine Kraft
to eliminate the traitors
die Verräter zu beseitigen
and restore the Tang Dynasty.
und die Tang-Dynastie wiederherstellen.
I need to go to Jimin Pharmacy
Ich muss zur Jimin-Apotheke
to let Zhuang Yao know I'm safe.
um Zhuang Yao wissen zu lassen, dass ich in Sicherheit bin.
Wait for me to return.
Warte auf meine Rückkehr.
Master.
Master.
The Tang army has already captured
Die Tang-Armee hat bereits erobert
many strategic locations outside Chang'an.
viele strategische Standorte außerhalb von Chang'an.
They're about to break through.
Sie stehen kurz vor dem Durchbruch.
Jieniu and the other two
Jieniu und die anderen beiden
haven't returned yet.
bin noch nicht zurückgekehrt.
Could something have happened to them?
Könnte ihnen etwas zugestoßen sein?
Why panic?
Warum in Panik geraten?
We've weathered all kinds of storms.
Wir haben alle möglichen Stürme überstanden.
Everything is under my control.
Alles liegt unter meiner Kontrolle.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Nongyu is Feng Jianye's daughter.
Nongyu ist Feng Jianyes Tochter.
I must tell her.
Ich muss es ihr sagen.
I must tell her everything.
Ich muss ihr alles erzählen.
Tell her what?
Was soll ich ihr sagen?
Tell her
Sag es ihr
that you personally delivered her father's head
dass Sie persönlich den Kopf ihres Vaters überbracht haben
to Chen Jingbian?
an Chen Jingbian?
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
If she learns the truth,
Wenn sie die Wahrheit erfährt,
no matter how you explain it,
egal wie du es erklärst,
it will sound like mere excuses.
es wird wie bloße Ausreden klingen.
All those passionate vows between you two
All diese leidenschaftlichen Gelübde zwischen euch beiden
will instantly crumble.
wird sofort zerbröckeln.
She'll only see you as enemies.
Sie wird Sie nur als Feinde sehen.
She'll hate you to the bone.
Sie wird dich bis auf die Knochen hassen.
This is a critical moment.
Dies ist ein kritischer Moment.
We must remain loyal to our duties.
Wir müssen unseren Pflichten treu bleiben.
If at this moment,
Wenn in diesem Moment
because of Nongyu,
wegen Nongyu,
complications arise
Komplikationen auftreten
and cause trouble,
und Ärger machen,
everything we've done before will be wasted.
alles, was wir bisher getan haben, wird umsonst gewesen sein.
When that happens,
Wenn das passiert,
how will you explain to His Majesty?
wie werden Sie es Seiner Majestät erklären?
How will you face our fallen brothers?
Wie werden Sie unseren gefallenen Brüdern gegenübertreten?
Can you face
Kannst du dich stellen
General Feng who entrusted you with his dying wish?
General Feng, der Ihnen seinen letzten Wunsch anvertraut hat?
I'll find a suitable time to tell her.
Ich werde einen passenden Zeitpunkt finden, um es ihr zu sagen.
I'm telling you,
Ich sage dir,
these words...
diese Worte...
You...
Du...
You must keep them buried in your gut.
Sie müssen sie in Ihrem Bauch vergraben behalten.
The most crucial thing now
Das Wichtigste jetzt
is to prevent Nongyu from returning to Chen's mansion.
besteht darin, Nongyu daran zu hindern, in Chens Villa zurückzukehren.
She'll definitely ask Chen Jingbian about that sword.
Sie wird Chen Jingbian auf jeden Fall nach diesem Schwert fragen.
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
I've already thought it through.
Ich habe es mir schon überlegt.
Otherwise I wouldn't have used you as an excuse
Sonst hätte ich dich nicht als Ausrede benutzt
to leave.
gehen.
I can't let her be in danger.
Ich kann nicht zulassen, dass sie in Gefahr gerät.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I'll go back alone.
Ich gehe alleine zurück.
First, I'll finish the butchering task
Zuerst werde ich die Schlachtaufgabe beenden
and pacify Chen Jingbian.
und beruhige Chen Jingbian.
As for the rest,
Was den Rest betrifft,
I'll have to play it by ear.
Ich muss es nach Gehör spielen.
Good.
Gut.
Now the main Tang forces
Nun die wichtigsten Tang-Kräfte
have already assembled outside the city.
haben sich bereits außerhalb der Stadt versammelt.
The Night Firefly Map
Die Nacht-Glühwürmchen-Karte
must be obtained as soon as possible.
müssen so schnell wie möglich eingeholt werden.
Alright.
In Ordnung.
Li Congshi, you're finally back.
Li Congshi, du bist endlich zurück.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Li Congshi.
Li Congshi.
Where is Master Chen?
Wo ist Meister Chen?
I need to see him.
Ich muss ihn sehen.
Why did you come back alone?
Warum bist du alleine zurückgekommen?
Where's Nongyu?
Wo ist Nongyu?
Don't ask.
Frag nicht.
Where is Master Chen?
Wo ist Meister Chen?
The master is meeting with guests.
Der Meister trifft sich mit Gästen.
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
What about Jieniu?
Was ist mit Jieniu?
Jieniu?
Jieniu?
Master sent Jieniu to follow you.
Der Meister hat Jieniu geschickt, um Ihnen zu folgen.
Didn't you see him?
Hast du ihn nicht gesehen?
Master sent Jieniu to follow us?
Der Meister hat Jieniu geschickt, um uns zu folgen?
I was following Nongyu and the undercover agent.
Ich bin Nongyu und dem verdeckten Ermittler gefolgt.
Jieniu was following me.
Jieniu folgte mir.
This shows distrust in me.
Das zeugt von Misstrauen mir gegenüber.
Master Chen!
Meister Chen!
I need to see you!
Ich muss dich sehen!
I told you the master is with guests.
Ich habe dir gesagt, der Meister ist zu Besuch.
Master Chen!
Meister Chen!
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Who's making all that noise out there?
Wer macht da draußen so einen Lärm?
Master Chen.
Meister Chen.
I heard that
Ich habe gehört, dass
you sent Jieniu to follow me.
Du hast Jieniu geschickt, um mir zu folgen.
You're doubting my loyalty, aren't you?
Sie zweifeln an meiner Loyalität, nicht wahr?
How could that be?
Wie kann das sein?
Back then,
Damals,
when you brought me Feng Jianye's head
als du mir Feng Jianyes Kopf gebracht hast
along with his precious sword,
zusammen mit seinem kostbaren Schwert,
I knew you would always be loyal to me.
Ich wusste, dass du mir immer treu bleiben würdest.
Young Master Su,
Junger Meister Su,
did you hear that?
hast du das gehört?
That's the origin of the precious sword Yulinxun.
Das ist der Ursprung des kostbaren Schwertes Yulinxun.
Just now,
Soeben,
you were questioning its authenticity.
Sie haben seine Echtheit in Frage gestellt.
Now you should believe it, right?
Jetzt sollten Sie es glauben, oder?
I see now.
Jetzt verstehe ich.
Li Ling.
Li Ling.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Pay your respects to Young Master Su,
Erweisen Sie dem jungen Meister Su Ihren Respekt,
the leader of the Eighteen Bandits of Guantian Society.
der Anführer der Achtzehn Banditen der Guantian-Gesellschaft.
Greetings, Master Su.
Grüße, Meister Su.
No need for that.
Das ist nicht nötig.
Actually, we just met outside the city.
Eigentlich haben wir uns erst außerhalb der Stadt kennengelernt.
We almost came to blows.
Es kam fast zu Handgreiflichkeiten.
He mistook me for Tang soldiers.
Er hielt mich für einen Tang-Soldaten.
Fortunately, I reacted quickly.
Zum Glück habe ich schnell reagiert.
Otherwise,
Ansonsten,
I wouldn't be meeting Master Chen today.
Ich würde Meister Chen heute nicht treffen.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
we're actually on the same side.
wir sind eigentlich auf der gleichen Seite.
Indeed.
In der Tat.
I was pursuing Nongyu and that undercover agent.
Ich habe Nongyu und diesen verdeckten Ermittler verfolgt.
But unexpectedly encountered Tang soldiers on the way.
Doch auf dem Weg begegneten sie unerwartet Tang-Soldaten.
They were about to be captured.
Sie standen kurz davor, gefangen genommen zu werden.
I fought desperately to save them.
Ich habe verzweifelt gekämpft, um sie zu retten.
But I was outnumbered.
Aber ich war in der Unterzahl.
I barely managed to fight my way out.
Ich habe es gerade noch geschafft, mich herauszukämpfen.
Then I ran into Young Master Su.
Dann traf ich den jungen Meister Su.
At that time, I thought
Damals dachte ich
they were Tang soldiers in disguise.
es waren verkleidete Tang-Soldaten.
So I made a move against them.
Also habe ich etwas gegen sie unternommen.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Do you know who Young Master Su is?
Wissen Sie, wer der junge Meister Su ist?
How dare you be so bold!
Wie können Sie es wagen, so dreist zu sein!
Apologize now!
Entschuldige dich jetzt!
Enough, enough.
Genug, genug.
What can I say? I, Su Changming, am magnanimous as the sea
Was soll ich sagen? Ich, Su Changming, bin großmütig wie das Meer
and tolerant of all.
und tolerant gegenüber allen.
I'll let it go.
Ich werde es lassen.
Thank you, Young Master Su.
Danke, junger Meister Su.
Li Ling,
Li Ling,
where is Nongyu?
wo ist Nongyu?
The situation was critical.
Die Lage war kritisch.
I couldn't save her in time.
Ich konnte sie nicht rechtzeitig retten.
She might have been captured by the Tang army.
Möglicherweise wurde sie von der Tang-Armee gefangen genommen.
Captured by the Tang army?
Von der Tang-Armee gefangen genommen?
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
They're all useless.
Sie sind alle nutzlos.
I'll find another way to deal with Nongyu's situation.
Ich werde einen anderen Weg finden, mit Nongyus Situation umzugehen.
Li Ling,
Li Ling,
you may leave now.
Sie können jetzt gehen.
Yes, Master Chen.
Ja, Meister Chen.
Young Master Su,
Junger Meister Su,
please come with me.
bitte komm mit mir.
You want me to rescue that woman from the Tang army.
Sie möchten, dass ich diese Frau aus den Fängen der Tang-Armee rette.
This woman is highly skilled in medicine.
Diese Frau verfügt über hochqualifizierte medizinische Kenntnisse.
If I lose her,
Wenn ich sie verliere,
when my migraines strike,
wenn meine Migräne zuschlägt,
it could be fatal.
es könnte tödlich sein.
I can only blame
Ich kann nur die Schuld
that my men are all useless.
dass meine Männer alle nutzlos sind.
Unlike your Guantian Society,
Im Gegensatz zu Ihrer Guantian Society,
which is brave and invincible.
das mutig und unbesiegbar ist.
Sir Chen,
Herr Chen,
you're trying to test me, aren't you?
Sie versuchen, mich zu testen, nicht wahr?
Not at all.
Gar nicht.
I'm simply asking for your help.
Ich bitte Sie lediglich um Ihre Hilfe.
You're asking for quite a lot.
Sie verlangen ziemlich viel.
You want me to fight the Tang army and defend Chang'an,
Du willst, dass ich gegen die Tang-Armee kämpfe und Chang'an verteidige,
and now you want me to rescue a woman too.
und jetzt wollen Sie, dass ich auch noch eine Frau rette.
No matter how I look at it, it's not worth it.
Egal, wie ich es betrachte, es ist es nicht wert.
Since we're working together,
Da wir zusammenarbeiten,
how could I let you do all the work alone?
wie könnte ich dich die ganze Arbeit alleine machen lassen?
You have the men,
Du hast die Männer,
I have the map.
Ich habe die Karte.
If I bring her back,
Wenn ich sie zurückbringe,
you can take the Night Firefly Map
Sie können die Night Firefly-Karte nehmen
and enjoy it as you please.
und genießen Sie es, wie es Ihnen gefällt.
Good,
Gut,
it's a deal.
Abgemacht.
Li Ling.
Li Ling.
I just saved your life.
Ich habe gerade dein Leben gerettet.
How are you going to thank me?
Wie wirst du mir danken?
That old bastard approached you
Dieser alte Bastard kam auf dich zu
because he wants to use you as a pawn
weil er dich als Schachfigur benutzen will
to defend Chang'an, right?
um Chang'an zu verteidigen, richtig?
Smart.
Schlau.
That old eunuch's infighting killed Wei Cheng.
Die internen Streitigkeiten dieses alten Eunuchen haben Wei Cheng das Leben gekostet.
Now that disaster is coming,
Jetzt, da die Katastrophe kommt,
he wants my men as cannon fodder.
er will meine Männer als Kanonenfutter.
He's treating
Er behandelt
the eighteen bandit groups of Guantian Society
die achtzehn Banditengruppen der Guantian Society
like beggars.
wie Bettler.
Did you say that to his face?
Hast du ihm das ins Gesicht gesagt?
No.
NEIN.
I agreed to his terms.
Ich habe seinen Bedingungen zugestimmt.
The exchange is for the Night Firefly Map.
Der Tausch erfolgt gegen die Night Firefly Map.
Thanks to you,
Danke an dich,
we can't count on Nongyu anymore.
wir können nicht mehr auf Nongyu zählen.
According to her,
Ihrer Meinung nach
I need to rely on my own abilities.
Ich muss mich auf meine eigenen Fähigkeiten verlassen.
But guess what?
Aber wissen Sie was?
To test my abilities, that old eunuch
Um meine Fähigkeiten zu testen, dieser alte Eunuch
actually made another demand:
stellte eigentlich noch eine weitere Forderung:
to bring Nongyu back.
um Nongyu zurückzuholen.
Isn't that ridiculous?
Ist das nicht lächerlich?
So what do you plan to do?
Was haben Sie also vor?
I've said before,
Ich habe schon gesagt,
both the woman and the sword
sowohl die Frau als auch das Schwert
will be mine.
wird mir gehören.
But you wouldn't believe me
Aber du würdest mir nicht glauben
and bet your life against me.
und wette dein Leben gegen mich.
Now I want to see
Jetzt möchte ich sehen
how you're going to win.
wie Sie gewinnen werden.
You never exposed me.
Du hast mich nie bloßgestellt.
Actually,
Eigentlich,
you were just waiting
du hast nur gewartet
to see what terms I might offer, right?
um zu sehen, welche Bedingungen ich anbieten könnte, richtig?
Whatever the terms,
Was auch immer die Bedingungen sind,
both the woman and the sword will be mine.
sowohl die Frau als auch das Schwert werden mir gehören.
I could reveal your true identity to that old eunuch.
Ich könnte diesem alten Eunuchen Ihre wahre Identität verraten.
Just imagine,
Stellen Sie sich vor,
would he flay you alive?
würde er dir bei lebendigem Leib die Haut abziehen?
I could also tell Nongyu
Ich könnte Nongyu auch sagen
about how you betrayed your master for glory.
darüber, wie Sie Ihren Meister für Ruhm verraten haben.
Guess how she would react?
Raten Sie mal, wie sie reagieren würde?
No matter the outcome of this bet,
Egal wie diese Wette ausgeht,
you're bound to lose.
Sie werden mit Sicherheit verlieren.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I would return both Nongyu
Ich würde beide Nongyu zurückgeben
and the sword.
und das Schwert.
Perhaps if I'm pleased,
Vielleicht, wenn ich zufrieden bin,
I'll let you take a look at the map,
Ich lasse Sie einen Blick auf die Karte werfen,
fulfilling your final wish before you die.
Erfüllung Ihres letzten Wunsches vor Ihrem Tod.
If you've made up your mind,
Wenn Sie sich entschieden haben,
come to Zuixiang Tower where there are flowers and wine
kommen Sie zum Zuixiang-Turm, wo es Blumen und Wein gibt
and find me.
und finde mich.
Yiyu.
Möglich.
Xiaoke. Xie Zheng.
Xiaoke. Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Ying.
Yinglu.
Yinglu.
Wang Linwang.
Wang Linwang.
Hao Xiao. Tong Liu.
Hao Xiao. Tong Liu.
Li Zhang.
Li Zhang.
Jia Ningao Jia.
Jia Ningao Jia.
Liu Wang. Jia Ningtao Jia Yingxi.
Liu Wang. Jia Ningtao Jia Yingxi.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng.
Li.
Das.
Assistant Li.
Li. Assistent Li.
Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Limited.
Beschränkt.
Public Limited.
Aktiengesellschaft.